## Test Case

###  Effective Modile


### Задание:

#### Разработка API для управления складом

Описание задачи:
Необходимо разработать небольшое REST API с использованием FastAPI для управления процессами на складе. API должно позволять управлять товарами, складскими запасами и заказами.

Создание структуры базы данных:
Использовать SQLAlchemy (2 версии) для взаимодействия с базой данных.
Спроектировать таблицы для следующих сущностей:

- Product (Товар): id, название, описание, цена, количество на складе.
- Order (Заказ): id, дата создания, статус (напр. "в процессе", "отправлен", "доставлен").
- OrderItem (Элемент заказа): id, id заказа, id товара, количество товара в заказе.

Реализация REST API:

Эндпоинты для товаров:
Создание товара (POST /products).
Получение списка товаров (GET /products).
Получение информации о товаре по id (GET /products/{id}).
Обновление информации о товаре (PUT /products/{id}).
Удаление товара (DELETE /products/{id}).
Эндпоинты для заказов:
Создание заказа (POST /orders).
Получение списка заказов (GET /orders).
Получение информации о заказе по id (GET /orders/{id}).
Обновление статуса заказа (PATCH /orders/{id}/status).
Бизнес-логика:
При создании заказа проверять наличие достаточного количества товара на складе.
Обновлять количество товара на складе при создании заказа (уменьшение доступного количества).
В случае недостаточного количества товара – возвращать ошибку с соответствующим сообщением.


### Стэк:

- fast api
- Postgresql 
- SqlAlchemy

## Инструкция

Для поднятия проекта в Docker:

Запускаем команду  -  `docker compose build`

Запускаем проект  -  `docker compose up -d`


## Инструкция Для локального тестирования

Для локального тестирования необходимо в файле `.env`
переключить `DB_HOST` на `localhost` и запустить команду
      `pytest tests/test_product.py -vv`
